## 3. Product – Descrição do Produto

# Product
3.1 Criação
Para a criação o produto, é necessário seguir os passos de checkout do projeto no Github. A primeira etapa consiste em clonar o repositório, utilizando o comando:

--
git clone https://github.com/usuario/projeto.git
Depois, siga as instruções do arquivo README para configurar o ambiente e instalar as dependências necessárias.
--

3.2 Uso
O produto permite a criação de um site interativo com foco em pacotes de viagem. Os usuários devem seguir as instruções para autenticação de API e garantir que as credenciais estão configuradas corretamente. Certifique-se de estar ciente de qualquer limitação de uso, como o número máximo de requisições simultâneas à API.

3.3 Ajuda Aplicacional/Produto
A interface gráfica do site apresenta diversos recursos visuais que ajudam na navegação:

Cores de código: Utilização de cores vibrantes como o rosa no cabeçalho e para destacar os destinos.
Tooltips: Ao passar o rato sobre cada destino, há dicas rápidas que mostram detalhes extras sobre as atividades exclusivas.
Organização da interface: O layout do site é simples e intuitivo, com uma barra de navegação superior e seções bem definidas para Destinos, Testemunhos e informações sobre os Pacotes de Viagem.

3.4 Formulários
Os formulários para reserva de viagem e inscrição na newsletter são validados para garantir a entrada de dados corretos:

Validação do e-mail: O formulário de inscrição da newsletter verifica se o e-mail fornecido é válido, com uma mensagem de erro caso o e-mail não seja formatado corretamente.
Reserva de viagem: O botão "Reservar Agora" envia os dados para confirmação, e em caso de erro, o usuário é notificado para corrigir as informações inseridas.

3.5 Validação HTML5 e CSS3
A validação do código HTML e CSS segue os padrões do W3C:

HTML5: O código utiliza elementos semânticos como <header>, <nav>, <main>, e <footer> para garantir a legibilidade e a manutenção do código.
CSS3: Utilização de propriedades como background, font, box-shadow, e transition para uma estética moderna e responsiva. Também foram aplicadas media queries para garantir que o layout se adapte a diferentes tamanhos de tela.
Os resultados da validação são os seguintes:

HTML5: Validado sem erros.
CSS3: Não foram encontrados problemas de compatibilidade nos principais navegadores.
3.6 Detalhes da Implementação
O site foi desenvolvido para atender aos objetivos mínimos estabelecidos, com a inclusão de elementos adicionais como:

Design responsivo: O layout se adapta a diferentes tamanhos de tela, utilizando media queries para otimizar a visualização em dispositivos móveis.
Funcionalidade de reserva e newsletter: Integração com formulários de interação para reservas e inscrições, com validações em tempo real.
Testemunhos e Destinos: Inclusão de seções visuais para apresentar os destinos, testemunhos de clientes e detalhes dos pacotes turísticos.
Este layout tem uma estrutura limpa, com seções bem definidas para garantir fácil navegação. O cabeçalho, com a marca "Pink Ravioli" e detalhes de contato, é destacado em rosa, criando uma identidade visual acolhedora. As seções de Destinos e Testemunhos são organizadas de forma a facilitar a leitura, com informações de pacotes e preços destacados.

---